ترجمة م. عبدالباسط الغماري - طرابلس - ليبيا - مشاهدة طيبة
لا أعلم كم تبقى لي
...من الوقت، ولكن
....لا أعتقد أنني
.لا أعتقد أنني سأنجو
.أعتقد هذا
.أنا آسفة
،إنهما يمسكان بي هنا
.ويزدادان عنفاً في كل مرة
.أعتقد أنهما سيقتلانني
.أنا آسفة، توقفي
!لا لا لا
...أرجوك، أنا أستطيع
.أعلم أنني أستطيع مساعدتك
،أرجوك دعني أذهب
.كلا، لا تفعل هذا
!لا لا
.يا إلهي
المُرَبيَّةُ الأسِيرَة
لقد أخذت أكثر مما هو مطلوب
.من دورات ما قبل التبنّي
.المقابلات المسبقة كاملة
.إذن فقد حان الوقت
.الدراسة المنزلية المخيفة
إذن، لماذا التبنّي؟
لا أستطيع إنجاب أطفال بسبب
.مضاعفات طبية
وبعد ذلك، أنا نشأت في
.رعاية التبنّي
لذلك أنا أعلم كم من الأطفال
.غير المرغوبين موجودون هناك
ويبدو أن هذا هو المقدر
.ليكون ملائماً لنا
وكيف هي حياتك في العمل؟
،كنت أعمل مع الأطفال
.مربيةً لـ15 عاماً
.أجل، هي عظيمة -
وأنت؟ -
تم ترقيتي للتو إلى مدير
.بمسرح للموسيقى بوسط المدينة
.(السوبر سيل)
،إنها وظيفة الأحلام
.فوائد عظيمة
أنا فضولية بشأن كيفية العمل بوظيفة
."يومية تتجاوز دواماً كاملاً لك يا "كلوي
وأتخيل وظيفة ليلية
،"بدوام كلما بالنسبة إلى "روب
كيف تخططان لتربية طفل معاً؟
.حسناً، أنوي الإبتعاد عن وظيفة المربية
"أعني، مع ترقية "روب
.يستطيع دعمنا حتى أنظم أموري
.وبجلاءٍ، سأبقى بالبيت مع الطفل
هل عشت قطّ مع والديك الحقيقيين؟
.حتى الثامنة من عمري
تم توقيفهما وماتا في السجن
. منذ بضعة أعوام
أنظري، أعلم أن خلفيتي لا تبدو
بتلك الروعة على الورق
،لكن فقدان عائلتي
...هذا هو مصدر الحب غير المشروط، أنا
أعلم فقط أنني سأكون أكثر أم
محبة ومتفانية
.لطفلنا المستقبلي
،تلك الرابطة
.هي كل ما أردته
لست متأكدة من أن هذا
، عبءٌ عادلٌ على طفل
.أن حبك يعتمد على حبهم
حسناً، إن كانوا يرفضون
.فسأتصل بالوكالة التالية
...و... الوكالة التالية، أنا
ماذا؟
.ربما هذا ليس الوقت المناسب
.لكن ربما سيوافقون
.ربما عليهم ألّا يوافقوا
ماذا تقول؟
.أنا مشاغلي كثيرة ومرهق -
...أعلم، أنا -
.لقد عملت بجد لأجعلك مستعداً لهذا
...أنظري، أنا
.أعلم أنك ربما تشعرين بألم شديد
.بعد الذي كان -
.كلا، لا تجعل هذه مشكلتي -
.أنا أعلم ما الذي أرغب به -
هل تعلمين؟ -
هل تعلمين ما الذي ترغبين به؟
...أعني
ماذا قصدت بإنك لم تنالي الحب؟
ماذا، أوَلست أحبك؟
...ماذا أكون بالنسبة لك؟ أنا
هل لستُ كافياً لك؟
. أنت كل شيء بالنسبة لي
.لهذا أريد تكوين عائلة معك
وإن كنت لا أريد ذلك؟
هل سأبقى كل شيء بالنسبة لك
إن لم أعد أريد ذلك؟
.يا حبيبتي، هو لا يستحقك
يا إلهي، لقد أحببنا تلك الشاحنة
.وتلك القمصان
.ظننت أنهم كانوا احترافيين للغاية
ماذا كنا نستعمل؟ طلاء الأظافر؟
.الجميع ظنوا أنه دمٌ -
.مازلت أحتفظ به -
.كلا، لا تحتفظين به -
.أحتفط به، أجل -
ما هذا؟
.هنا، تحسسي
.أنت مشغول هناك
هل أنت كذلك متعصب للأولاد؟
ليس لدي وقت طويل قبل أن
.يطلّ هذا الشيء برأسه
أين تستطيعين الذهاب؟
كيف أستطيع مساعدتك؟
أعني، يتحتّم عليّ أن أعمل
لخمس سنوات أخرى
.قبل أن أستطيع فعلها لوحدي
،"أنا أعتمد كثيراً على "روب
.كثيراً جداً على دخله
.كلا، كل ما أسمعه منطقيّ
.بوسعنا التعامل مع المنطق
.إنه مثل الذي في تلك الصورة
.ليس لدينا مال ولا سيارة
.الهواتف الخليوية لم تكن شيئاً
نحن أساساً علينا أن نخرج
، ونبتعد 50 ميلاً عن المنزل
مازال سيبدو جيداً
عندما نذهب إلى هناك
.ونجد شخصاً يدخلنا إلى ذلك العرض مجاناً
.لهذا السبب أحتفط بهذه الصورة بقربي
أريد هذا الطفل أن يرى ما هو الممكن
.عندما لا يستطيع شيء إيقافك
.حتى لليلة واحدة
.أنا أحبك
.لن أتركك أبداً
.أنا أيضاً أحبك
.حسناً، نامي جيداً
.أنتِ كذلك -
.سأحاول -
.حسناً، ها أنا ذاهبة
هل تحتاجين مساعدة؟ -
.كلا كلا، أنا بخير -
أأنتِ متأكدة؟ -
.أجل -
."مرحبا، "ايميلي
إنه عظيم
.أن أسمع خبراً عنك
متى سيكون
الوقت مناسباً للمقابلة؟
."مرحباً، لابدّ أنك "كلوي -
مرحبا -
.أنا هي -
.مرحباً، أنا "ايميلي"، تفضلي بالدخول -
.أسعدني لقاؤك، شكراً لك -
.بالطبع -
هل وجدت صعوبة بالعثور على المكان؟
.كلا، على الإطلاق -
.رائع -
.مايكل"، "كلوي" هنا"
."مرحبا، أنا "مايكل -
."مرحبا، أنا "كلوي -
.أسعدنا لقاؤك -
هل تحبين الشاي؟ -
.سأحبّ بعضاً منه -
عظيم -
هل أستطيع أن آخذ معطفك؟ -
.سأسخّن قليلاً من الماء -
.نعم، شكراً لك -
.فقط... نعم -
.ها هو ذا -
.لقد علقت -
.حسناً
إذن، هل كنت تفعلين هذا منذ فترة؟
طيلة حياتي، حتى عندما كنت طفلة
.كنت أعتني بالأطفال
هل أقمتِ في بيت عملك من قبل؟ -
!كلا -
كلا، ولكنني تنقلت بين
. عدة أماكن، وهذا مثاليّ
وماذا عنكما؟
هل كانت لديكما مربية مقيمة من قبل؟
.في الواقع أنتِ ستكونين مربيتنا الأولى
حسناً، هل من الممكن أن
أسأل لماذا الآن؟
،عملي يزداد نشاطاً
.أنا أملك بوتيكاً للموضة
.وأتواجد أقل مما ينبغي
ومع تقدم "تومي" في السن
،يتطلب الأمر وقتاً أكثر فأكثر
.خصوصاً مع التعليم المنزليّ
،حقاً هذا مجرد إجراء شكليّ
.يبدو بجلاء أنك خبيرة
بالنسبة لنا يتعلق الأمر
بمدى انفتاحك
.على القواعد التي نصرّ عليها
.يجب عدم أخذ "تومي" إلى الخارج
ونطلب أن تُعلمينا
.عندما تريدين الخروج من المنزل
.أعلم أنه يبدو جنوناً، ولكننا نصرّ
على الأقل إلى أن نصل إلى
.مستوى من الثقة
.الخصوصية ضرورية
.وسوف نعطيك هاتفاً
أخر شيء نريده أن نجمع
.بيانات تسجيل دخولك
،وإن كنت موافقة على كل هذا
."فسنودّ أن تقابلي "تومي
.أريد فقط أن أكون صريحة معكما
.أنا أجري بعض التغييرات في حياتي
انفصلت عن خليلي الذي كنت
معه في علاقة لعشر سنوات
وأنا بصدد عملية تبنّي
وآمل فقط أن نتابع الأمر
.لو كان ملائماً
حسناً، نأمل أن ننجح الأمر معاً
.عندما يحين الوقت
إنه حقاً رائع، أليس كذلك؟
.مازال العرض قائماً -
.أنا موافقة -
هل بوسعي أن أعانقك؟ -
.أجل -
.مرحباً بك في البيت -
.شكراً جزيلاً -
.يبدو الأمر رائعاً للغاية
.سوف أعانقك -
.نعم -
.شكراً لك -
.جيد -
!"تومي"
!يا صديقي
."تومي" -
.إنه يميل إلى الإختباء قليلاً  -
."توم، توم" -
."مرحبا، "تومي -
.يا صاح
ما حكاية كل لوحات المفاتيح
هذه على الأبواب؟
.كانت موجودة عندما اشترينا المنزل
من كان يسكن هنا؟ الرئيس؟
ماذا يوجد هناك؟ -
.الطابق الثالث -
.في الواقع غرفتك هناك
فكرنا بأنك سترغبين بشيء
. من الخصوصية بعيداً عنا
.حسناً -
!"تومي" -
.لا شيء
إذن، هل أنت مستعدة للعبة الغميضة؟
.هذا هو تخصصي
عظيم، هل ستأخذين القبو؟
الباب نفسه؟ -
.أجل -
.بالتأكيد
!"تومي"
،سواء كنت جاهزاً أم لا
.نحن قادمون
!"تومي"
.أغراض كثيرة
.مرحبا -
."لابد أنك "تومي
.هذا مكان جيد للإختباء
.والداك يبحثان عنك
هل تريد أن تخرج
وآخذك إلى الأعلى ويعلما
أنك بخير؟
.بالتأكيد، سأخرج خلال ثانية واحدة
كيف تخرج من هناك؟ -
.حسناً، لديّ نفق سرّيّ -
.هذا رائع
.لا تخبريهما -
أخبرهما بماذا؟ -
عن مكان اختبائي، إنه
أحد أفضل أماكني
.هذا مكان جيد -
ومن أنتِ؟ -
.أنا المربية الجديدة -
.مرحبا -
.لطيف أن أقابلك، سأحفظ سرَّك
.إفعلي من فضلك -
.سوف أفعل -
.أظننا نتعاون بشكل جيد
،إنها جميلة، يا للروعة
.إنها أكبر مما توقّعت
.حسناً، هذا جيد
.حسناً، سأدعك لتستقرّي
هل تريدينني أن أغلق الباب؟
.أجل، هذا سيكون جيداً
.شكراً لك
.حسناً، بيت جديد
.مرحبا يا رفاق
ماذا؟ مثبت؟
.شكراً لحفاظك على السر
."تومي"
.لا تتعلّقي به
.مشابك، حسناً
.هذا لون جميل
نعم؟
.سمِعتُ كثيراً من الضوضاء
هل كل شيء بخير؟
أجل، لاحظت فقط أن
.هذا مثبّت بالأرض
نعم، بقايا حماية للأطفال
."عندما كان تومي "طفلاً
.نعم
هل استقررتِ بشكل جيد؟
.أجل
.يالها من ألوان جميلة
.الألوان لا تليق بمظهري
!"ستيف"
!"ستيفاني"
.كنا في سن 13 تقريبا
إستعملنا طلاء الأظافر، وظن
.الجميع أنه كان دماً
.حسناً، سأدعك تنتهين
.ناديني إن احتجت شيئاً
.سأفعل، أشكرك على كل شيء -
.بالطبع -
.طابت ليلتُك
.شخص طاهر
.عليّ أن أتصل بها
روب: بجدّ؟ لا شيء؟ جيد إذن
!فليساعدني أحدٌ ما -
.تومي، تومي"، لا بأس" -
...لا أستطيع -
.لا بأس، أنا عند الباب -
.كلا، كلا، لا أستطيع -
أنا عند الباب -
.لا بأس، لا بأس
.لا بأس، هو يعاني فقط من رهابٍ ليليّ
.لا بأس يا صديقي، أمُّك هنا -
.لا لا -
.لا بأس يا صديقي، لا بأس
،يا إبني الجميل
.لقد كان مجرد كابوس
.كان مجرد كابوس
.أنت بخير، أنت بخير
.أنت بخير
،أدخل إلى السرير يا صديقي
.أدخل إلى السرير
.هذا هو ابني الجميل
.حسناً، أنت بخير
.مهلاً، انظر
...واحد، إثنان، ثلاثة
♪ الطريق لطيف وهادئ ♪
♪ لا أستطيع رؤية أحد سواك ♪
♪ سواك ♪
♪ الطريق لطيف وهادئ ♪
♪ لا أستطيع رؤية أحد سواك ♪
♪ سواك ♪
.أنا آسفة على أنك رأيت كابوساً يا حبيبي
.أأنت بخير؟ حسناً
.حاول أن تعود للنوم
.حبيبي، ابني الحبيب، أحبك
.هذه الأغنية
هل تعرفينها؟ -
.(أجل، إنها (الشخص الطاهر
."باز مارتن"  -
.لقد تفاجأت بأنك تعرفينها -
،إنها أغنية قديمة
.لابدّ أنك معجبة
.نعم، عندما كان سني 13 عاماً
.أعني أنك رأيت القميص
.نعم، برغم ذلك لن تتوقفي عن الإعجاب
أمي؟
.سآتي حالاً يا حبيبي
.لا تخبري "مايكل" عن هذا الأمر
عمّ؟ -
.الأغنية -
.إنها شيء خاص بنا نوعاً ما -
.حسناً -
.أنا قادمة يا صديقي
.شكراً لك
! حركة سريعة
.سأشتاق إليك اليوم
.كن لطيفاً من فضلك -
.أنا دائماً لطيف -
.أعرف أنك كذلك يا ولدي الصغير
قبل أن أنسى، هذا رمز
،الباب الأماميّ والخلفيّ
.وبعده هذا رقم الباب الجانبيّ
هل تحتاجون رمزاً للخروج؟
.حسناً، استمتعا كلاكما
ماذا ستفعل اليوم؟
.أتسكّع
!هيا
."مايكل" -
نعم؟ -
أنت لا تمانعين، صحيح؟
كلوي"، من فضلك قولي لزوجي"
.أن بوسعنا الوثوق بك
.أنا أفهم تماماً
أعني، أنك قضيت كل يوم
."مع "تومي
،وها أنا، غريبة
.ويفترض بك أن تثق بي عليه
لشعرتُ بنفس الطريقة لو
.كان "تومي" طفلي
.لهذا بوسعك الوثوق بي
.كنت أمارس هذا منذ وقت طويل
.هو بين أيدٍ آمنة
أضف إلى هذا أنتما أعطيتماني
هذا الهاتف الفاخر
وبوسعكما إرسال رسالة أو
.إجراء محادثة فيديو متى أردتما
.سيكون الأمر أسهل، أعدكما
.نعم يا أبي
!بربِّك
.حسناً، حسناً -
.حسناً، سأراك يا صغيري -
.وداعاً يا أبي
حسناً، هل تريد إنهاء فطورك
ونلعب لعبة غير الغُمَّيضة؟
لِم لا نلعب فقط الغميضة؟
.هذا مكان مضحك للإختباء
إلام تنظر؟
هل نستطيع أن نذهب؟
إلى أين نذهب؟
.الملعب
والداك لا يودّانك أن تخرج
.عند عدم وجودهما هنا
ما رأيك أن يكون هذا سِرَّنا؟
.لا أستطيع أن أفعل هذا
.حسناً، "سيلفيا" كانت تسمح لي
من هي "سيلفيا"؟
.هل تريد أن تلعب؟ اذهب
هل أنتِ المربيّة الجديدة؟
ماذا حدث للمربيّة القديمة؟
.لم تكن عندهم مربيّة من قبل
.هذا إذن ما أخبراك به
أنظري، أنا أسكن بالجوار
.منذ فترة طويلة
.وأعرف نصف هذا الحيّ
وكل ما سأقوله احترسي منهما، حسناً؟
."وبالأخص "ايميلي
.زوجي سبّاك واستأجراه ذات مرة
أحد الأشخاص القلائل الذين
.سمحا لهم بدخول المنزل
.لابد أنه كان أمراً هامّاً
بعد بضعة أيام فقط من العمل
بدأت "ايميلي" بتوبيخه
.عن كونه من النوع الذي يميل إلى الأولاد
.زوجي يحب الجعة ولديه وشم
وهي قررت فقط أنه شخص
.بخلاف حقيقته
. واثقة بنفسها
.وهي حتى بلّغت الشرطة عنه
،قالت أنه كان يتسلّل إلى عائلتها
.يتجسس أو بعض الهُراء
هل هذا يضحكك؟
أنا آسفة، هذه تبدو
.سخافة قليلاً ما
.تلك الإمرأة مجنونة
إحترسي وحسب، إتفقنا؟
.من مربية لأخرى
.جوش"، هيا بنا، يجب أن نذهب"
هل استمتعت؟ -
أين كنتما؟ -
.تومي" اذهب إلى غرفتك حالاً"
ماذا كانت القاعدة الأولى؟
.أنا آسفة، لقد كان الملعب فحَسْب
...لو علم "مايكل" بهذا
.ربما هذا كثير جداً -
مهلاً، ماهو الكثير جداً؟
."أنا أحب "كلوي -
!"تومي" -
.إجلسي من فضلك
.حسناً
...ايميلي"، أنا آسفة، أنا"
!لا لا لا
.نحن لم نكن صريحَين معك تماماً
ليس من العدل أن نتوقع
منك اتباعك للقواعد
،عندما لا تحيطين بالأمر علماً
.وتعلمين كل الخطر
...الشخص الطاهر، الفرقة، قميصك
."كنت على علاقة مع "باز مارتن
باز مارتن"؟ فرقة "باز مارتن"؟"
.كنت مصممّة أزياء لعدة عروض
،"قابلت "باز
. وكنا على علاقة لخمس سنين
...قطعت العلاقة وأنا
.لم أستطع البقاء في نمط الحياة ذلك
،باز" لم يتقبل الأمر"
،عندها بدأ بمطاردتي
، كان يظهر في اللقاءات التي أتواجد بها
،وجد سبيله إلى كل مكان عشتُ فيه
،كنت أستيقظ لأجده يراقبني
ماذا؟ كيف لم يكن هذا
كله في الأخبار؟
لم يُرِد أحد أن يتقبل
"أن "باز مارتن
.شيء غير رجل أحلامهم
.حتى الشرطة
.ماذا؟ هذا مروّع
لم يكن هناك خيار سوى
.أن نجعل حياتنا صغيرة
...لو علم "باز" أن عندي طفل
...لا يمكنني
...لكن
أعني أن الأغنية التي
،"تغنّينها مع "تومي
...كانت أغنية "باز"، أنا
أعني، لماذا تفعلين هذا؟
مازالت أغانيه عالقة برأسي
.طوال الوقت
،ظننت ربما أستطيع تغيير السياق
أجعلها تتمحور حول
. شيء جيد على ما أعتقد
حسناً، ما الذي يعلمه "تومي"؟
.نحن نحاول أن نحميه
.لهذا نحن نعيش بهذه الطريقة
هو... هو ذكرَ
"صديقة اسمها "سيلفيا
.كانت تأخذه إلى الخارج
.سيلفيا"، نعم، صديقته الخيالية"
.هو يصنع أصدقاء أحياناً
أعني، أعتقد كنت لأفعل المثل
.لو كنت مكانه
. نعم، هذا منطقيّ
...من الصعب جداً
.أن يكون لديك شخصٌ مهووس بك
.ما كنت لأتمنى هذا لأي شخص
، هو لم يستطع أن يكتفي بذلك
.مازال لا يستطيع
...الآن أنتِ على اطّلاع
هل مازلت ستستمرين معنا؟
.بالطبع
.شكراً لك لإخباري والثقة بي
مهلاً، لِم لا تذهبي وتطمئني عليه؟
قولي له أن الأمر
.على ما يرام هذه المرة
.شكراً لك
♪ هذا أنت ♪
♪ هذا أنت ♪♪
.ايميلي" هناك شيء آخر"
هل تسمحين بأن أسجلك كمرجع؟
.من أجل التبنّي
.بالطبع -
.شكراً لك -
.حسناً، أنا أفعل هذا الآن
،يا للهول، هذا جنون
.لا أستطيع أن أصدق هذا
أنا أمٌ عزباء
.طالما أن "مارتن باز" لن يقتلني
!هذا جنون -
...أعلم، أنا -
،إنهم يعيشون حياتهم به
.هذا أغرب شيء
أعتقد أنهما يكذبان بشأن
.عدم وجود مربية لديهم من قبل
لماذا؟
.ليس لديّ أدنى فكرة
أعني، أنتِ تعلمين
أنهما يراقبانك، صحيح؟
.محتمل حتى أنّ لديهما كاميرا في الحمام
!يا إلهي
.ستيفاني"، كلا"
أأنت متأكدة من هذا؟
كل هذا في أول يوم لك؟
إن كان هناك شيء تعلمته
،من هذه الوظيفة
.فهو أن العائلات غريبة
ومن أنا لأحكم عليهم، أتعلمين؟
،سيكون الأمر بخير
.سأجعله جيداً
علاوة على ذلك، هذا أفضل شيء
.يحدث لي منذ فترة
♪ هذا أنت ♪
.آسفة، آسفة
.ماذا تفعلين؟ لقد أخفتِني
.ثمة شيء يحدث
!كلا
.إنه يعزف هنا، في البلدة
.ربما عليكم مغادرة البلدة لأسبوع
هل "مايكل" يعلم؟
.لا يمكنني أن أخبر "مايكل" عن هذا
كلوي"، أريدك أن تكوني"
.صادقة معي
هل لديكِ علمٌ بهذا الأمر؟ -
كيف لي أن أعلم... بهذا الأمر؟ -
.العرض السريّ
كيف لي أن أكون
على علم بهذا؟
لأن المقالة تخمن أنه موجود
في (ذي سوبرسيل) حيث يعمل
.خليلك السابق
كيف تعلمين هذا؟
.أنت قلتِ هذا في المقابلة -
.كلا، لم أقل -
.كلوي"، من فضلك لا تغيّري الموضوع"
هل كنتِ على علمٍ بهذا؟
.أُقسم أنني لم أكن أعلم
أنت تدركين كيف يبدو هذا، صحيح؟
.أعدُكِ أنها مجرد مصادفة
هل مازلتِ مقرّبةً من خليلك السابق؟
.كلا، لقد انتهيت من ذلك الأمر
.أريدكِ أن تتصلي به
.احصلي علي أية معلومة تقدرين عليها
...ايميلي"، أنا" -
..."كلوي" -
.أنت تعلمين مدى جدّيّة هذا الأمر
."فكّري بـ"تومي
."هذا مستوى جديد كليّاً بالنسبة إلى "باز
،عثوره على مكان سكني
،يشكل ضغطاً كبيراً عليّ
.إنه عديم الشفقة
...كيف تعلمين أنه -
وأيّ شيء آخر قد يكون؟ -
.كلّ شيء يفعله يتعلّق بي
.إنه مهووس
أدرك كم يصعب فهم هذا
.على شخصٍ لم يُعشَق بهذه الطريقة
لكن انظري، إن كنتِ  ترغبين
."بفعل هذا من أجل "تومي
فسوف أتصل بوكالة التبنّي
.وأُعدِّل توصيتي
عذراً؟ -
.هذا لا يبدو جيداً -
أن تضعي "تومي" في خطر
.بهذه الطريقة
،هناك معلومة تبقيه آمناً
.وعليك أن تتصرّفي وفقاً لها
.حسناً
.سأفعل هذا
.شكراً لك
مرحبا "ستيف"، الأمر غريب، هل تستطيعين الطلب من
كيفين للبحث في سجلات الشرطة عن "باز مارتن"؟
.وكلك "ايميلي براون"، قبلاتي لك
.جاهزة أم لا، أنا قادم
ملفات لمربيات سابقات
أين أنتِ؟
ماذا؟
يُفترض أن تختبئي
.لقد استغرقت وقتاً طويلاً
.مهما كان، الآن دورك -
.حسناً -
...واحد
...إثنان
...ثلاثة
.أربعة
.جاهز أم لا، أنا قادمة
تومي"؟"
...أمسكت بك
.مشبك آخر
.يوجد به قفل
...هذه العائلة
.جاهز أم لا، أنا قادمة
أين أنت؟
الآن من الذي لا يختبئ؟
.يوجد شخص بالداخل
.لا بأس
.لا يوجد أحد هنا
.حسناً، اصعد إلى الأعلى بسرعة
.دعنا نذهب
.لا بأس
ما هي حالتك الطارئة؟
.يوجد دخيل بالمنزل
.أجل، هذا هو العنوان
.أرجوك أرسل أحداً بسرعة
.حسناً، حسناً
.أعتقد أنهم ذهبوا -
.صهٍ -
.حسناً، هيا ، هيا، هيا
.مرحباً
...يا للهول، ماذا
.هناك شخص بالقبو
هلّا أنزلتِ هذا رجاءً؟
.لم أقصد إخافتكما يا رفاق
.أنا كنتُ في القبو
كانت تلك هي ورشة عملي
.قبل البوتيك
أنا أبقيها مقفلة أمام
"تومي" و "مايكل"
.لأنه يمكن أن يكون فوضوياً أحياناً
.لقد جئت للتوّ لآخذ بعض الأشياء
لم أقصد إخافتك، ولكن
.شكراً لاهتمامك
نحن بخير برغم ذلك، صحيح؟ -
.لقد خفت كثيراً -
لا بأس يا حبيبي -
...كيف -
،نحن على ما يرام
.أقدِّر لكم حضوركم على وجه السرعة
.شكراً لك أيها الضابط -
.شكراً لك -
.طاب يومك
إذن، هل سمعتِ أي
شيء عن (ذي سوبر سيل)؟
،هو لم يرد على رسالتي بعد
.لم يكن انفصالنا رائعاً
.متأكدة أنك ستجدين طريقة
ستيفاني: هل تستطيعين القدوم؟
هل أستطيع القدوم؟
...حسناً، هذا
سأذهب لرؤية صديقة
.إن كان هذا ملائماً
هل نستطيع أن نتحدث
معك لدقيقة؟
في المستقبل كلمينا أولاً
.عن أية مخاوف
ماذا تقصدين؟ -
...حسناً -
.مثلما حدث اليوم مع الشرطة
هم لا يريدون مساعدتنا
.مثلما أخبرتك
ونحن حقاً لا نريدهم أن
.يتطفّلوا على حياتنا
. ظننتكما تريدانني أن أكون يقظة
بالطبع نحن كذلك، ولكن
.بوسعنا أن نعتني بأنفسنا
،حسناً، أنا آسفة، إنه فقط
،لو حدث أمر طارئ مثل حريق
أو تأذّى "تومي"، أعني
...لا يمكننا حتى أن نخرج
نحن لا نريد أي شخص
آخر هنا، إتفقنا؟
. إنه وضع حسّاس
.نحن نعتذر
لكن أعتقد أننا متفاهمون الآن؟
.أجل
مرة أخرى، إلى أين
قلت أنك ذاهبة؟
.إلى صديقة -
."سيوصلك "مايكل -
.لا بأس، سأذهب بنفسي
.سيكون أأمن بهذه الطريقة
.دعيني أحضر معطفي
حسناً، عظيم -
.إستمتعي -
.شكراً لك
، ربّما استقالت
. ولا يريدان أن يبدو العمل لديهما سيء
.أعني، أعلم أنهما غريبا الأطوار -
لكن لماذا يكذبان بهذا الأمر؟ -
أعني، بوسعك فقط أن تقول
.أنها غادرت
أتعلمان، لقد بحثت في كل مكان
.ولم أعثر على أية كاميرات مراقبة للمربيات
من ليس لديه كاميرا مراقبة للمربية؟ -
.ربما لا يريدان دليلاً -
عمَّ؟ -
.عنك -
.ربما تعلما درساً منها
حسناً، لقد وجدت هذه
.المشابك في كل مكان
."ربما تخص "ايميلي
ماذا؟ هل تظنين "سيلفيا" أحنت
مجموعة من المشابك
لتفتح قفلاً؟
.كلّ أقفالهم إلكترونية
.حسناً، لكن ربما قاما بتغييرهم
هل تستطيع أن تفحص
الحمض النووي على هذه؟
لا أستطيع أن أدخل
المعمل بدون سبب
.أو رقم الحالة
أحقاً لم تجد شيئاً
عن آل "براون"؟
لا شيء على الإطلاق؟
ولا حتى أشياء مشبوهة؟
.هو اشترى ذلك المنزل منذ 11 سنة
.أنت قلت هو
."أجل، "مايكل
.هذا غريب
أعتقد أنني افترضت دائماً
،"أن المال يخص "ايميلي
.كما تعلم، من عملها
.و"مايكل" نوعاً ما عديم الفائدة
.أنا فقط لا أفهم
لقد تحدّثا عن الشرطة
. كأنهما تعاملا معهم
أعني، بما يكفي لعدم
.الثقة بهم
قالت "ايميلي" أنهما
.غيّرا إسميهما
ربما يكمن شيء وراء
.هوية مختلفة
أمر اعتقال؟
ماذا عن "باز"؟
هل هناك شيء بحق "باز مارتن"؟
.توقفي، مهلاً -
.أو العكس -
"يوجد هذا، قدّمته "ايميلي
من أجل رخصة عمل
قبل بضع سنوات، إنه
.مرتبط بعنوان
.هذا قريب من هنا -
هل نستطيع أن نذهب؟ -
.أجل
.حسناً، سنذهب
.أعدك أن أكون بأمان
من ذلك؟
.إنه "مايكل" فقط، قام بتوصيلي
.سنذهب للنزهة
.حسناً
لماذا عليك أن تخبريه بهذا؟
...حسناً
.هما يحبان فقط أن يعرفا مكاني
.حسناً
.أظنه هو هذا
.أجل
هل أنتِ واثقة؟
.هذا ما يقوله -
حقاً؟ -
.أجل
ما الخطب؟
.اللعنة، اللعنة، لا تنظري -
.حسناً -
مهلاً، هل هذا "مايكل"؟
هل تبعنا إلى هنا؟ -
.كل شيء بخير -
هل تريدنني أن أتّصل بـ"كيفين"؟
.كلا، كل شيء بخير
.لا يبدو الأمر بخير
هل نستطيع أن نذهب؟
.نعم، دعينا نعيدك إلى البيت
إنه ليس كما توقّعت، أتعلمين؟
.أجل
.إنه كئيب حقاً
."إنه مخيف يا "كلوي
.هؤلاء الناس مخيفون
.لا بأس، سأكون بخير
.مرحباً بعودتكما -
.أُفّ -
.أوشك العشاء على الجهاز، ادخلا
.الرائحة شهيّة
.مرحباً يا صديقي
.مرحبا
...حسناً
!إلى أين تذهب؟ أنت
وتتساءلين لِم لا نستطيع
.أن نتهنّى بالعشاء
سيكون الكسرول جاهزاُ
.في غضون دقيقة
.دعونا نبدأ ببعض السلاطة
مهلاً، "تومي"، ما هذا؟
...دعني أرى هذا، مهلاً، إعطني
هل أنتما بخير بالأسفل؟
.شكراً لك
.نعم، "تومي" عثر على هذه
.أنا لا أعرف ما هذه حتّى
.أصمت
سأرفعها -
!لا تتحرّك -
.لا تتحرّك
.من فضلك خذي "تومي" إلى غرفته
.حسناً، تعال
...هل كل شيء بخير
.اذهبي وحسب من فضلك
ما الخطأ الذي فعلتُه؟ -
.أنا متأكدة أنه لا شيء -
إبقَ هنا قليلاً فحسب، حسناً؟
.لا أريد ذلك -
.عليك أن تبقى -
.حسناً، سوف أعود، لا تقلق
.حسناً
هل تستطيعين أن تشرحي هذا؟
!كلا
.نريد منكِ البقاء في غرفتك
.إلى أن نعرف ما الذي يجري
حسناً، هل هناك شيء يمكنني فعله؟ -
!كلا -
.حسناً، سأحضر فقط هاتفي
.مايكل" سيحضره لكِ"
.حسناً
هل هذا حقاً ضروريّ؟
!"مايكل"
.إنه من العام 2002
.العام الذي تقابلنا فيه
لماذا سيتمسّك أحدٌ بهذا؟
.لأنّهم مرضى
إلى أين ذهبَت آنفاً؟
.مبنىً مهجور
هل رأيت أيّ شيء؟
"ستيفاني: اسمها الحقيقيّ "تشيلسي كولينز
أبعد سيارتها عن الشارع
وافصل شبكة الانترنت اللاسلكي
أنا أعلم بالفعل، هي أخبرتني
كيف تعرفين "باز" يا "كلو"؟
." أنا لا أعرف "باز -
كيف تعرفينه؟ -
.لا أعرفه
سيكون الأمر أسهل كثيراً
.إن كنتِ صادقة معنا فقط
ما الذي سيكون أسهل؟
نحن نعلم أنّك كنتِ
تتحرّين عنا، لماذا؟
أنا آسفة، حسناً؟
.ما كان عليّ أن افعل هذا
.هذا ليس له أي معنى، أنا أُقسم
لماذا؟
أنظري، إن كنتِ تظنّين أنني
،سوف أؤذي عائلتك
.سأذهب وحسب
.أنا أستقيل، دعيني أذهب فحسب
وأدعك فقط تعودين إلى "باز" وتخبرينه
بكل شيء عن حياتنا وكل شيء عن "تومي"؟
."أنا لا أعرف "باز
.فتّش أغراضها
ماذا؟ أهذه مزحة؟
.يا للهول
...حسناً، "ايميلي"، أنتِ تعلمين عن -
كفاك كذباً -
لماذا تفعلين هذا؟
نستطيع أن نتحدث عن كل شيء
. عندما تكونين مستعدة للصدق
ماذا؟ -
.خذ حقيبتها -
كلا، هل تريدان التحدث عن الصدق؟
هل تعلم إلى أين هي تذهب كل يوم؟
نحن لا نقبل بهذا
...أنت -
.إنه أأمن بهذه الطريقة -
...أنت
.لا يمكنكما فعل هذا
!"ايميلي"
.ايميلي"، لا يمكنك أن تفعلي هذا"
!"مايكل"
!لا يمكنكما فعل هذا
!أرجوكما، دعاني أخرج
!"ايميلي"
هل تستطيع سماعي؟
كيف حالك يا صديقي؟
كيف تشعر؟
.أنا بخير
ماذا؟
الفراش؟
بِم تفكر؟
،أتذكر عندما كانت "سيلفيا" هنا
كم كان مهماً لنا كعائلة
أن نبقيها بأمان؟
لأن لو علم الناس أنها كانت هنا
،فهذا قد يؤذيها
قد يؤذينا؟
.هكذا الأمر مع "كلوي" الآن
نحن لا نريد أن نخسر بعضنا، صحيح؟
.نحن نريد أن نبقى متماسكين معاً -
.لا أريد أن أخسرك -
.لن تخسرنا، لن تخسرنا، لن تخسرنا
،لكن علينا أن نأخذ حذرنا الآن
.ونحن بحاجة لمساعدتك
أنت تهمّنا
.أكثر من أي شيء في هذا العالم كله
وكل هذا، أعلم أنه
.ربما يبدو مخيفاً
،أو يشعرك بالسوء بعض الأحيان
لكن هذا كله لا يهم بالنسبة لك
.لأننا نحبك، ونحن عائلة
ونريد أن نبقى معاً، صحيح؟
.أنا كذلك أحبكما
إذن أنت تعلم أنك لو بشكل عارض
،أخبرت أحداً عن وجود "كلوي" هنا
..أو حاولت مساعدتها بطريقةٍ ما
،فسوف تفقدنا
.ولن نعود عائلةً بعد ذلك
قبل أن أنسى، "تومي" يحب
.شرائح الجبنة
.إذن لدينا فرصة -
.حسناً -
ماذا تفعل هنا؟
فقط تطاردني؟
.أعتقد أنك تسجلني
.سأخبئك في المكان الذي تنتمي إليه
."أنا "سيلفيا كونور
...أنا
،أنا في هذه الغرفة منذ أربعة أسابيع
ولا أعلم، لا أعلم إن
،كان سيرى أيّ أحد هذا
،لكن عليّ أن أبقي التسجيل يعمل
.في حالة أن يحدث لي شيء
.لقد كذبت عليهم
."قلت أنني أعرف "باز مارتن
يا إلهي، يبدو الأمر كأنها
،أرادتني أن أعرفه
...لكن أنا
.كذبت في مقابلتي لأثير إعجابها
...لأنها كانت تبدو كأنما
.أرادتني أن أكون كذلك
والآن في كل مرة
،يجب عليّ أن أعطي
...يجب أن أعطيهما
يجب أن أعطيهما معلومات
وأجعلهما يصدقان أنني اعرفه
.وبعدها سيعطيانني الطعام والماء
.لكن هذا ليس صحيحاً
أنا خائفة من أن يكتشفا
.أنني لا أعرف أيّ شيء
،كل شيء في عقلها وهي تعتقد
هي تعتقد أنه مازال يحبها
.وهناك فرصة ليكونا معاً
.لا توجد فرصة
،هي واهمة تماماً
...وقد جعلتني
هناك شيء بالقبو
...عليكم أن
.أعتقد أن الرمز هو   6-2-1-2
لذا جربوا فقط
2-1-2-6  ، 2-1-2-6
.أعرف أن هناك شيء
.لكنني آسفة، لا أستطيع مساعدتكم
...لقد أردت
.سامحوني أرجوكم
.يا إلهي
.لا لا، أرجوك لا تفعل
لا لا لا، أرجوك أستطيع
.أن أفعلها، أعلم أن بوسعي مساعدتك
...أرجوك، دعيني أساعدك
!يا إلهي
هل أستطيع مساعدتك؟
كلوي"؟ "كلوي"، هل أنت هناك؟"
.هناك شخص بالباب
تومي، تومي"؟"
تومي"، هل هي "ستيفاني"؟"
."أريد أن أرى "كلوي
هل هي هنا؟ -
.ليست هنا -
."هي بالخارج مع "تومي
تومي"؟"
هذا غريب لأنني كنت
،أحاول الإتصال بها
لكن يتم تحويلي باستمرار
.إلى البريد الصوتيّ
!"ستيفاني"
أجل، هي تستعمل هاتفنا
.الذي نعطيه لها أثناء خروجها
حسناً إذن، لكنني أتلقى
،رسائل نصية منها
.في وقت لاحق من اليوم وهي عشوائية
كثير من الرسائل وهذا
.ليس من طبعها
،ولا شيء منها يتحدث عن طفلي
.وهذا لا يشبه تصرفاتها على الإطلاق
.ستيفاني" أنا هنا"
!"ستيفاني"
هل تستطيعين سماعي؟
...أنا آسف أنا لا أعلم عن،
حسناً، ماذا عن هذا؟
.أنا أعرف كل شيء عن زوجتك
،أعرف كل شيء عنك
.وأنت لم تخدعني لثانية واحدة
!"ستيفاني"
."كلوي" -
."تومي" -
!"تومي، تومي"
.يجب عليك أن تصمتي
"تومي"، هل هي "ستيفاني"
من على الباب؟
.أظن أنها صديقتك، أجل
أخبرها أنني هنا، حسناً؟
.لا أستطيع، لا أستطيع
.أرجوك
.يجب أن أذهب، يجب أن أذهب -
.لا لا لا لا، انتظر انتظر -
.يجب أن أذهب -
.لا لا، توقف توقف -
.كلا
.خذ هذه الآن
ماذا تفعل؟
،سأمهلكما يومين
.وبعدها سآتي مع زوجي
.إنه شرطيّ
.لا أعلم إن كنت تعرف هذا
ما الذي تحدثنا عنه؟
.إنها تستغلّك
هل تريد أن تقضي وقتاً
أكثر في غرفتك؟
!كلا
...مهلاً
."أنا أعرف "باز
تومي"، اذهب إلى غرفتك"
.بالطابق السفلي حالاً
.خذي
.قابلته في حفلة ذات يوم
.قلت له أنني أحببت أغانيه
مهلاً... ماذا تعلمين؟
...أنا أعلم
"أعلم أنك أرسلك "باز
،إلى هنا لمراقبتي
.وليعود إلى حياتي من جديد
.يبدو كأنه أرادني أن أعلم
لا تريدين أن تحكي لي عن
العرض، أليس كذلك؟
.أنت خائفة من أن تخسريه لصالحي
.يبدو الأمر مثل الإنسحاب
أنا أفهم كيف تشعرين
."تحت أضواء "باز
،هذا هو الشيء الوحيد الذي تحتاجينه
. حتى بعدما تمّ خنقك
،أتذكر أنني كنت أذهب بالسيارة
...لكل عرض
،أشاهده من المنصّة
.كان ذلك كأنه مشهدي الخاصّ الصغير
ما الذي يبتغيه مني؟
،هو يريدك أن تعلمي
.أنه مازال يحبك
ما الذي يعرفه عن "تومي"؟
أنه طفل طيب
.وأنك أمٌّ رائعة
هل أرسلك لخطف "تومي"؟
.كلا، ما كنت لأفعل هذا
.بلى، ستفعلين
.إن أراد منك فعل هذا فستفعلينه
ماذا قال عني؟
.أنك أروع شيء رأته عيناه
...و... أنّه
.آسف على أنه لم يحببك بشكل أفضل
أهو آسف؟
لابدّ أن الأمر قاسٍ عليك
عند سماعك له يقول
.مثل هذه الأشياء عني
ما الذي شدّك إليه؟
ما هي أغنيتك المفضّلة؟
.(أغنيتي المفضلة هي (ميموري
♪ افعل ما أريده معك ♪
!غنّي
هل يودّ أن يراني؟ -
.أجل -
لماذا ابتعد لفترة طويلة؟
.أنت تعرفينه
.هو يأتي ويذهب
هل تعبثين معي؟ -
!كلا -
.هناك شيء قاتمٌ جداً في عينيكِ
.لابدّ أنه يحب ذلك
،هذا ما قاله عن عينيَّ
.هذا أكثر شيء أحبّه
.إلى أن قال أن ذلك أخافه
أنا وأنتِ في وضع
.خطير للغاية
أنت تفهمين هذا، صحيح؟
لهذا عليك أن تكوني
. صادقة معي الآن
.العرض السريّ في غضون يومين
كيف أستطيع أن أدخل؟
...روب" هو"
هل يعلم بشأن "باز"؟ -
! كلا -
.هذا شيء آخر مشترك بيني وبينك
،أريدك أن تستعمليه لإدخالي
،لإدخالي إلى الكواليس
.قد تكون هذه فرصتي الوحيدة
أظنها ستكون فكرة رائعة جداً
.لتجعلي نفسك نافعة الآن
.إنه مجرد اقتراح
ما الذي نفعله؟
روب: هل يمكننا أن نتحدث؟
هل ستأتين؟
.هي ستعود
إلى ماذا؟
.هي تريد أن تساعدنا
بماذا؟
،مهلاً، لا يمكننا أن نثق بها
.إنها قنبلة موقوتة
.وصديقتها الآن تحوّم حولنا
.دعينا نطلق سراحها -
!لا لا لا لا -
لقد أخبرتني للتوّ
أنها تريد أن تساعدنا
."للقضاء على "باز
.لقد آذاها هي كذلك
.لقد وضعها في هذا المكان
،أنا كنت مثلها ذات يوم
.أريد أن أساعدها
أريدها أن تنال شيئاً
.أنا لم أنله
!أنت أنت أنت
مازلت تصدقني، أليس كذلك؟
.سأتولى أمر صديقتها الآن
مرحباً، "ستيفي"، سمعت أنك أتيتِ
أعتذر على عدم تواجدي
سأتصل بك قريباً، قبلاتي لك
.تمّ الأمر
.تفضلي
.لستُ جائعة
.حسناً، هذا جيد
.دعني أساعد -
.كلا، توليت الأمر -
.قفي هناك
.لا تتحرّكي
مايكل"، ماذا تفعل؟"
!أصمتي
.ليس عليك أن تفعل هذا
."ليس عليك أن تستمتع إلى "ايميلي
!صهٍ
.مايكل"، هذا ليس أنت"
.ليس عليك أن تفعل هذا
.مايكل"، أعلم أن هذا ليس أنت"
!لم يحكم إقفال الباب بعد
...حسناً
.تومي"، دعنا ننتظر والدتك بالأسفل"
.دعنا ننتظرها هناك بالأسفل
.نحن في خطر بإبقائها هنا
.لو تركناها تعلم ماذا فعلنا
.لقد قتلنا شخصاً
.وهي تعلم بالأمر
.النافذة
.حسناً
2-1-2-6.
.هذا بالضبط ما كنت أخشاه
.علينا أن ننهي الأمر الآن
."الأمر لا يستحق يا "ايميلي
هل تريد أن تنتظر حتى يتم
ترهيب هذه العائلة مجدداً؟
أو أن يؤذى "تومي" أو
أن أؤذى أنا؟
هل هذا ما يتطلبه الأمر لكي تفهم
الوضع الذي نحن فيه؟
...حسناً، بالطبع لا، الأمر فقط
...وعليّ أن أقول يبدو كأنّك
.كأنك تختارينه
.كأنك تريدين للأمر أن يكون حقيقياً
!"مايكل"
!لا لا لا
.أريد أن تكون عائلتنا بأمان فحَسْب
حسناً؟
وسوف ننتهي منها عمّا قريب
.بأية طريقة
حسناً؟
برغم ذلك، يجب أن يكون ذهنك متفتحاً
أكثر هذه المرة، حسناً؟
حسناً؟ أقل اندفاعاً
.حسناً؟ حسناً
كيف نكون متأكدين؟
.دعنا نذهب لنتحدث معها
.حسناً
.حسناً، هيا
."فلنذهب يا "كلوي
2-1-2-6.
.حسناً
.هيا يا "كلوي"، فكّري فكّري
.أجل
أين هي؟ ماذا فعلتَ؟
!يجب أن نجدها
!"ايميلي"
.يا إلهي
.لا يمكنها الخروج، ليس من الباب
.لا توجد نوافذ مفتوحة أو محطّمة
.لابدّ أنها هنا -
."تومي" -
...يا للوغدة
أنت، خمِّن ماذا؟
نحن نلعب الغمّيضة
.و"كلوي" تختبئ
هل تريد مساعدتنا للعثور عليها؟
.أجل، سوف أعثر عليها
كلوي"؟"
."تومي، تومي"
...أمّاه -
.أرجوك -
لماذا تبكين؟
تومي"، عليك أن تحفظ سرَّنا"
.إتفقنا؟ لا تخبرهما
تومي"؟"
حسناً؟
.كلا، ليست هنا
2-1-2-6.
!ربّاه
.إياك أن تجرؤي
.لا تفكّري حتى بإصدار صوت
.هذا لن ينتهي إلا بإحدى طريقتين
.إن ساعدتِني فلن يتأذّى أي شخص
وإن لم تفعلي فسينتهي
بشكل سيّء جداً
."لك ولـ"روب" و "ستيفاني
.ونعم، أعلم أين يعيشان
."أعرف كل شيء عنك يا "كلوي
.لِذا إن ساعدتِني فلن يتأذّى أحد
.أريدك أن تكوني فتاة ذكية جداً جداً
أنت ذكية، صحيح يا "كلوي"؟
هل أستطيع مساعدتك؟
هل "كلوي" هنا؟
.هي أعطتني هذا العنوان
أنا آسف، هل أعطتك هذا العنوان؟
.أجل
كلوي"؟"
."أجل، "كلوي
.إنتظر هنا
.دعه يدخل
لِم لا تجلسي؟
.أدخل -
.حسناً -
هل أستطيع أخذ معطفك؟
.أنا بخير، شكراً
.من هنا
حبيبي، لِم لا تمهلهما لحظة؟
هل أقابلك بالأعلى؟ -
.بالتأكيد -
.إجلس
.مرحبا -
.من الرائع أن أراك
كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
.أنا مرهقة فقط
.مرهقة فقط -
.أجل -
!نعم
كيف حال عملك؟
أأنتِ متأكدة من أنك بخير؟
.أجل
.هذا جيّد
."نعم، سمعت أنك قابلت "باز مارتن
.هذا مذهل
. هذا مثير -
...هو مهووس بالأمن ولكن
أكثر من المعتاد؟
قام بفحص جميع موظفينا
.وكل إجراءاتنا
...كان مثل الكابوس، أعني
.برغم ذلك أعتقد أنه أمر جيد
لماذا؟
أأنت متأكدة من أنك بخير؟
.أجل
إذن كان أكثر من المعتاد؟
على ما يبدو كانت لديه
.مُطارِدة منذ بضع سنوات
.لهذا السبب لا يخرج كثيراً
.هذا جنون، أجل
.هذا سيبدو غريباً
لكن هل تستطيع أن تدخل
ايميلي" غداً؟"
إلى الكواليس مثلاً؟
...أنا
،حتى بصفتي كمدير
ليس لدي هذا النوع من الصلاحيات
.في هذا الحفل
ماذا عن الطاقم المعتمدين؟
...ماذا؟ ما
ما الذي يجري؟ -
.سنكون معاً -
الأمر فقط أن "ايميلي" معجبة كبيرة
وعندما علمت أنك تعمل
،)لصالح (ذي سوبر سيل
هي فقط، نحن ظننّا بأنك
.تستطيع فعل هذا
وربما كان أأمن
.من أن أكون صادقة
.كنت أفكر بك طوال الوقت
.أريد حل هذا الأمر
.أنا أحبك
.سأبذل جهدي
.شكراً لك
.لا تعلم كم يعني لي هذا
...هل تذكر ذلك
، محلّ الدونات ذلك
المخبز، حيث عشنا لأول مرة؟
كان لديه دونات مصنوعة
.في المنزل
تومي" كان ينثر دقيق"
...السكّر في كل مكان
.كان يحب تلك الأشياء
ما رأيك أن نحضر له بعضاً منها؟
أشعر فقط أننا بحاجة
.لنفعل شيئاً مميزاً
علاجاً، أتعلم؟
. حسناً، إنها ساعتان بكل طريق
.وأنا لدي تلك الحفلة الصغيرة
.ربما تستطيع اللحاق
.أعني، على أحدنا أن يبقى هنا
وأنا أشعر كأنّ
.علينا أن نفعل شيئاً مميزاً له
. لقد عانى الكثير
.نعم، أعتقد هذا
.أعتقد أنني أستطيع
.حسناً، هيا
هل أنتِ متحمّسة كثيراً؟
.أوشك الأمر على الإنتهاء
.أتعلمين، عليك أن توضّبي سريرك
.أنت تقومين بعمل جيد
.أنظري، لن يتأذّى أحد
.علينا أن نذهب
نحن؟
.نعم، كان ذكاءً منك البارحة
.أعترف بفضلك
،لكن لا يا حبيبتي
.ستبقين حيث أنتِ
..."ايميلي"
.باز" سيقابل ابنه الليلة"
..."ايميلي" -
أمّاه؟ -
...حاولت أنا و"باز" لوقت طويل
.كان الأمر يقتله
.حقاً كان الأمر شديد الوطأة علينا
!يا إلهي
.تومي" سيتفهم الأمر"
.العائلة المثالية
.معجزتي الصغيرة
.هذا بالضبط ما كنت أحلم به دائماً
.لن يستطيع الرفض
..."ايميلي"
ايميلي"، أنتِ تعلمين
في قرارة نفسك
، أنّ هذا ليس حقيقيّاً
. أنك اختلقتِ شيئاً لتصدّقيه
أرجوك لا تُقحمي "تومي" في
.هذا الأمر، إيّاك
أُمّاه؟
."أنا في غرفة "كلوي
.مرحبا -
."قل إلى اللقاء لـ"كلوي -
."إلى اللقاء يا "كلوي  -
.إذهب واحضنها
حبيبي، هل شكرتها
على إعادة لمّ شمل عائلتك مجدداً؟
.شكراً لك
."إلى اللقاء، "كلوي
!أنظروا ماذا جلبت
."مرحباً، "روب
."هذا "تومي
"هو أكبر معجب بـ"باز
ولا يستطيع الإنتظار حتى
.ينال توقيعه
،"أهلا، "تومي"، أنا "روب
كيف حالك؟
.مرحبا
،لم يذكر أحد وجود طفل
أين "كلوي"؟
!"مايكل"
.هي قادمة بعدنا بقليل
.حسناً، أعتقد أن علينا انتظارها
.بالتأكيد، "تومي" بحاجة لاستعمال الحمّام
...لِذا إن كان بوسعنا الدخول للحظة
حسناً، عليكما ارتداء هذه
طوال الوقت، إتفقنا؟
وبوسعك أن تخلعي معطفك بالداخل
وتنتظري هناك، وعندما
،تصل "كلوي" إلى هنا
.نستطيع أخذكم في جولة يا رفاق
لكن بعدها يجب أن أخرجكما
من هنا، إتفقنا؟
."مايكل، مايكل"، لقد أخذت "تومي"
،لقد أخذت "تومي"، لديها مسدس
.".هي تظن أن "تومي" هو ابن "باز
.أعلم أنه في خطر
.يجب أن نذهب، أنا أقول لك الحقيقة
.إذهب إلى الغرفة في القبو
2-1-2-6. 2-1-2-6.
.أمّي، هذه تشبهك
،كلا يا حبيبي
.تلك الإمرأة شقراء
مرحبا، كيف حالك؟
أنا بخير، كيف حالك؟ -
.بخير -
.طلب "باز" بعض الملابس للتغيير
.حسناً
!"باز"
.حاملة الملابس هنا لمقابلتك
.حسناً، أدخلهم
!لا، لا
،كذلك الرجل بالأمام
،" أعتقد أن اسمه "روب
قال أنه يواجه بعض المتاعب
.ويطلب مساعدتك بالخارج
.حسناً، ادخلي ادخلي
مرحبا، "باز"، الرئيس يطلب
مقابلتي، أأنت بخير؟
.أجل -
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة
هل أستطيع أخذ رأيك بأمرٍ ما؟
!مرحبا
.ليس عليك أن تفعل هذا
كيف دخلتِ؟
.تومي"، يا صديقي، تعال هنا"
.باز"، لديّ شخص أريدك أن تقابله"
.هذا ابنك
."هذا "تومي
ماذا؟
.قفي هناك
.لا تقتربي أكثر
.تعال هنا، "تومي"، هيا هيا
أنت تعلم كيف نلعب الغميضة، صحيح؟
.الماما تريدك أن تختبئ من أجلها الآن
سآتي للبحث عنك لاحقاً، حسناً؟
لكن البابا والماما يريدان
إجراء محادثة على عجل، إتفقنا؟
...سوف يأتي
.سيستغرق الأمر لحظة
."أحبك كثيراً، اذهب واختبئ، "تومي
.إختبئ، اختبئ -
.إلى اللقاء أمّاه -
.توقفي يا "تشيلسي"، أرجوك
كنا نحاول أن نكون عائلى
.منذ وقت طويل
هل تستطيع أن تصدق أن الأمر تحقّق؟
.أرجوك أرجوك، أنزلي ذاك المسدس
أين وشمك؟
لماذا تفعل هذا؟
.أنت أردت هذا، أنت أرسلتها
.قلت أنك كنت قلِقاً، وأنك أحببتني
."نحن لدينا ابن يا "باز
أنا لا أعلم، لا أعلم
.من يكون هذا الطفل
.ليس لدي أية علاقة به
.تسيلسي" أرجوك"
...أرجوك فقط
لماذا لا تستطيعين رؤية حقيقة الأمر؟
أوامر الإبتعاد، حقيقة أنني لا أستطيع
.التواجد في أماكن عامة أكثر من ذلك
...في الحقيقة هذا
أنا أخشى على حياتي كل يوم
!بسببك
.خطّطتُ حياتي لإبعادك
خططت حياتك من أجلي؟
"روب" -
ما الخطب؟ -
.يجب أن تتصل بالشرطة -
ماذا؟ -
.ايميلي"، لديها مسدس"
هل ستطلقين النار عليّ؟
.أنا أسامحك
.أعلم أنك كنت خائفاً وحسب
ألم تسمعي ما قلت لك منذ قليل؟
أنت كنت خائفاً فقط
.من ألّا تكون كافياً
.لكن يا حبيبي، أنت كافٍ
."لقد حاولنا كثيرا يا "باز
.ونِلنا أخيرا ما أردنا
هل تستطيع تصديق ذلك؟
.أخبرني فقط أنك تحبني
!كلا -
."قل أنك تحبني يا "باز -
.أنا آسف -
!لا -
.أنا لا أحبك
.أنت لا تعني هذا -
.بلى، أنا أعنيه -
.أريدك خارج حياتي
.كلا، لا تريد هذا
!لا لا لا
!لا لا لا لا
يا للهول، يا للهول، يا للهول
.لا لا لا، يا إلهي، يا إلهي
.عد للخلف يا "باز"، عد للخلف
لماذا تكذب عليّ؟
.مهلاً
!"تومي"
تومي"؟"
أين أنت يا صديقي؟
لا.يجب أن اذهب -
!لا لا -
.إبقَي هنا -
.يجب أن اذهب -
!أنت، انتظري، لا
هل أنت بخير؟
!"تومي"
تومي، تومي"؟"
.لقد دمّرتِ كل شيء
."هذا يكفي يا "ايميلي
.تومي " ليس بأمان"
.لا تخبريني ما هو الآمن لابني
!إنه ابني
.أنا أحاول حمايته منك
.أطبقي فمك
تومي"؟"
! لا لا لا
!لا
.توقفي، لا تتحركي
هل سيسامحني؟
..."ايميلي"
!لا لا لا
."كلوي"، لا تدعيه يراني هكذا، "كلوي"
.مهلاً
!أنا آسفة
إنه مخلوق صغير مختلفٌ تماماً
.عمّا كان عليه بالأمس
أليس كذلك؟
.مادي"، تعالَي هنا يا حُلوتي"
أأنتِ بخير؟
كيف كان الأمر؟
بطريقةٍ ما، أشعر كأنني
لم أكن قَطّ غير مستعدة لأي
.شيء في حياتي
ومن ناحية أخرى أشعر كأنني
الشخص الوحيد الذي يستطيع
.فعل هذا
.أنا خائفة فحسب
على الرغم من أن والديه
.فعلا تلك الأشياء المروعة
.هو سيتذكر فقط أنهما أحبّاه
.وأنا سلبته ذلك
أنا أخشى أن يحمل ذلك الإستياء
.طيلة حياته
.يبدو هذا مألوفاً
:أخر شيء قالته لي "ايميلي" هو
( هل سيسامحني؟)
.سألت نفسي السؤال نفسه
.هو لديه ميزة كبيرة
حقاً؟ ما هي؟
.أنتِ
.نحن لسنا دائما ما يرغبون به
.هذه ليست مهمتك
.هو يحتاجك أكثر من أيّ شخص
.أنتِ تعرفين شعوره
.والآن كل ما بوسعك فعله هو الحب
إذن كيف ستبدو النهاية؟
.تبدو مثلما نلتها
.هيا، "تومي"، لا تدع "روب" يأخذها
أرجو أن تكونوا استمتعتم بالمشاهدة
مع تحيات المترجم/  م. عبدالباسط الغماري